LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
Entonces…
empezamos a salir partir de hoy, ¿no?
No.
A partir de mañana.
Llegamos.
Sí.
- Será delicioso.
¡Es Sina!
¿Quién es ese tipo?
Es mi cuñado.
¡Gojin!
EPISODIO 12
Vaya, ¿están tomados
de la mano al aire libre?
¿Está todo bien?
Sí, Gojin.
Hicimos fila más de una hora
para comprar mondongo.
¿Comen con nosotros?
Está delicioso.
Suena bien.
Pero no comes tripa.
Por eso debería probarla.
No tienes que comer algo que odias.
Y es tarde…
Quiero tomar un vaso de cerveza con Gojin.
Entremos ahora. ¡Vamos!
Entra rápido. No arrastres los pies.
Hablabas de ti
cuando mencionaste a tu colega.
El señor Noh Soy Gentil tiene amnesia.
¿Qué vas a hacer?
- El asunto es…
- Cielos.
Ya no sé qué decirte.
Iba a pasar esto
por estar tanto tiempo juntos.
La tripa estará deliciosa.
CUANDO LA CONSONANTE INICIAL
DE LA SEGUNDA PALABRA
CÓMO SER UN BUEN INSTRUCTOR
¿Qué haces?
La realidad no es como la sueñas.
- ¿Perdón?
- Para los estudiantes, un instructor
es un técnico en vez de un maestro.
Alguien que les enseña técnicas
para que les vaya bien en los exámenes.
Incluso en este momento,
los estudiantes buscan mejores técnicos.
Por eso no puedes hacerlo, Sina.
Saldrás lastimada.
Tú también te lastimas.
Y aun así les enseñas.
No me importa.
Eres una persona. ¿Cómo no te importa?
Holden Caulfield lo dice.
Cuando todos los niños juegan libres
en este gran campo de centeno
empiezan a saltar por el acantilado,
me gustaría pararme ahí
para atrapar a los niños.
Sería el guardián entre el centeno.
No me importa si soy
técnico o maestro para ellos.
Solo quiero ser
ese tipo de adulto para ellos.
Porque no tuve a nadie así.
Yo también quiero ser como tú.
De acuerdo.
Espera.
No quise decir eso.
Me alentaste mucho.
No. No era mi intención.
Trabajaré muy duro.
Quise decir que no deberías hacerlo.
Es tarde. Por favor,
vete a casa por ahora.
Tengo que estudiar.
¡Pero quise decir
que no deberías ser instructor!
Espera.
¿Dormiste bien?
Sí.
Vamos.
Sube.
Está bien.
Hola.
Hola, señor.
¡Dios mío! ¿Qué pasa?
¿El señor Noh
lleva el bolso de la señorita Lee?
No sabía que podía ser así.
Dios mío.
Nos están mirando.
Que nos miren.
¿Por qué? ¿Te avergüenzas de mí?
No es eso, pero estamos en el trabajo.
No deberían vernos de la mano.
¿No?
Cielos. Qué molesto.
De acuerdo. ¿Así está mejor?
¿Qué? ¿Qué hacen? Cielos, qué envidia.
¡Cielos, apesta!
¿Qué te parece?
¿Noh Soy Gentil
se sorprenderá cuando lo abra?
Vaya, es como una bomba de verdad.
¿Verdad?
Es para defensa propia,
pero ¿no es como una bomba real?
Busqué mucho en Internet
para encontrar esto.
Lo usaremos para la próxima venganza.
Bueno. Hará que el señor
Noh Soy Gentil derrame algunas lágrimas.
Si tienes otra, ¿me la puedes dar?
A mi hijo le gustan estas cosas.
Claro.
Pero ¿por qué tarda tanto Eunhee?
- Le va a encantar…
- ¡Oigan!
¿Se enteraron?
¿De qué?
El señor Noh le dijo a Lee Sina
que no comprara sándwiches.
¿Por qué? ¿Qué pasa
con los sándwiches de Eunhee?
Les dijo a los asistentes
que vayan a comprar ellos
porque le lastiman los brazos a su mujer.
¿El señor Noh Soy Gentil dijo eso?
¿Se volvió loco?
- Cielos.
- Seguro.
No se volvió loco. Está enamorado.
Dios mío. ¿Qué les dije?
El señor Noh cambió por completo.
Dios mío. Ahora es muy amable.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
Debe haberse asustado
después de su amenaza.
En fin, ¿qué es eso?
- Es un regalo.
- Sí.
- ¿Qué es?
- ¿Qué quiere comer, señora Gong?
EDUCACIÓN GOTOP
SUBDIRECTOR OH SEGI
LISTA DE ACCIONISTAS
INFORMACIÓN DE ACCIONISTAS
PARK YIJI
¿Hola?
Hablo de la residencia Sebom.
Sí. ¿En qué puedo ayudarte?
Bien, entendido. Iré pronto.
Sí.
Vamos a casa.
¿Perdón?
¿Ya?
Debes trabajar menos.
Vamos.
Pero…
Se ve bien.
Soy bueno con la cocina coreana,
así que la occidental no es mi fuerte.
¿Cocina coreana?
Eso es.
Está rico.
¿Por qué quitas el talismán?
Dijiste que bloquea la mala suerte.
Oí que los talismanes
de papel tienen fecha de vencimiento.
No deberías colgarlo mucho tiempo.
Yo lavo.
No.
¿Por qué no? La persona
que no cocinó debería lavar los platos.
No puedes trabajar demasiado.
¿Trabajar demasiado? No es mucho trabajo.
Ve a sentarte.
Ven aquí.
Atrápame si puedes.
Dije que vengas.
- ¿Por qué te enojaste?
- Ven.
Estaba lavando los platos.
Ven por las buenas.
No quiero.
Llorarás si te atrapo.
Entonces, atrápame si puedes.
- Me haces cosquillas.
- Ven aquí.
Descansa así un rato.
No te preocupes por nada.
Nunca te dejaré ir.
¿De verdad irás a Baek Edu?
¿En serio?
No querías trabajar
para una empresa nueva.
Grabaré un programa
de televisión la próxima semana.
¿Un programa de televisión?
Asegúrense de sintonizarlo.
Dios mío.
Quiero pedirles un favor.
¿Dijo "favor"?
¿Quiere pedirnos un favor?
¿Escuché mal?
Como instructores experimentados,
por favor, den un consejo a un novato.
Considérenlo donar su talento.
Podría ser la última
valiosa lección para alguien.
¿Un novato?
Lee Sina.
¿Qué? Está tan enamorado, señor Noh.
¿Nos pide que le demos
clases privadas a su prometida?
Dios mío. ¡No sé qué decir!
Por favor.
¡Increíble!
- Hola.
Cielos, eso fue hace mucho tiempo.
En mi época,
cuando decidí ser instructor,
solo practicaba mi pronunciación
bajo una manta todos los días.
El contenido de la lección es importante.
Pero lo más importante es
dar la lección
con tono y pronunciación perfectos.
Do-re-mi-fa-sol.
Este tono "sol".
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Puedes hacerlo.
EL MEJOR EN EL CSAT COREANO
- Ponte en el lugar de otro.
- ¿Disculpe?
Un buen instructor hace
que los problemas difíciles sean fáciles.
Debes pensar desde su perspectiva,
no desde la tuya,
qué puedes hacer para que sea fácil
para que lo entiendan.
Una clase es pura actuación.
Debes seguir un guion
perfectamente escrito.
Debes ser insensible.
¿Disculpe? ¿Qué quieres decir?
Al principio me daba vergüenza,
escondía mi cara así para practicar.
¿Qué es una clase?
Actuación.
¿Qué pasa?
¿Perdón?
- ¿Te duele la cabeza?
- No.
Vamos al hospital.
No, no es necesario.
Ahora,
puedes ser sincera conmigo.
¿Qué debo hacer ahora?
Estoy considerando detener todo.
Quiero contratar a un especialista
para dirigir Gotop
y retirarme.
¿Retirarte? ¿Y qué hay de Oh Segi?
¿Quieres renunciar a todo?
Lee Sina…
tiene glioblastoma terminal.
Vaya.
Deja que me mate si eso es lo que quiere.
No tengo tiempo para perder con gente así.
Para mí…
nada es más importante que Lee Sina ahora.
Es lo que he decidido.
Ya veo. Sí, está bien.
¿Comiendo pan?
Sí.
Es fin de semana. ¿No salen?
Está ocupado.
Cariño, no importa cuán ocupado uno esté,
siempre hay tiempo para citas.
Oye, ¿y si recuperó la memoria?
Te envió un mensaje.
¿Cómo supiste dónde vivo?
Te investigué.
Era una broma.
Cierto. ¿Pensaste
en mi oferta de reclutarte?
Gracias por la oferta,
pero creo que tengo que estudiar más.
Si te conviertes en instructora en Gotop,
dirán que fue por tu prometido.
Afectará la reputación del señor Noh.
¿No te parece?
Si de verdad quieres ser instructora,
debes dejar Gotop.
Esa es…
la mejor decisión para ustedes dos.
MI QUERIDO GOJIN
Contesta.
No, después.
Por favor, no rechaces mi oferta.
De acuerdo. Lo pensaré.
¿Por qué no contesta?
Baek Sooyeong.
¿Qué haces?
¿Qué quieres decir?
¿Qué te trae por aquí?
Vine a ver a Lee Sina.
Baek Sooyeong.
¿Cuánto tiempo seguirás haciendo esto?
No me importa ni quiero saber
de nuestra relación del pasado.
Por favor, detente ahora.
¿Confías en tu prometida?
Ni siquiera la recuerdas.
¿Sabes si realmente es tu prometida?
Entonces,
¿le robarás el prometido a tu amiga?
¿Y si ella me robó a mi hombre?
No me recuerdas a mí ni a Lee Sina.
Pero ¿por qué no dudas de ella?
¿Cómo confías en que sea tu prometida
si ni Segi sabía de ella?
¿Y si Lee Sina
finge ser tu prometida?
Podría estar engañándote.
No importa.
Porque me gusta.
Por favor, no rechaces mi oferta.
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás, hermana?
- Llegando a casa. ¿Por qué?
- Ven rápido. Es una locura.
¿Qué?
¡Sina!
¿Qué? ¿Qué es todo esto?
Trajeron una cama.
¿Una cama?
¿Qué es esto?
Un buen descanso
es lo más importante para su salud.
- Pruébela.
- ¿Perdón?
- Probémosla. Vamos.
- Pero…
Ven aquí ahora.
¿Hay algo más aquí?
Hola.
Un momento, por favor.
¿Quiénes son?
Si se van por tres horas,
limpiaremos y desinfectaremos todo.
El aire se siente diferente.
¡Gojin!
Hola.
¿Qué es todo esto?
Vaya, este lugar está muy limpio.
Debería venir a vivir aquí.
Imposible. No puedes vivir en un lugar
tan pequeño. No hay dónde dormir.
¿Por qué no?
Sooho puede dormir en tu cuarto
y yo puedo dormir en el cuarto de Sina.
¿Por qué Sooho haría eso?
Pero ustedes dos son…
novios.
Como era de esperarse, Sina no lo sabía.
Ustedes sí que son hermanos.
Sooho no se dio cuenta
de que yo era el verdadero Noh Gojin
y Sina no se dio cuenta
de que su amiga salía con su hermano
aunque vivía con ella.
¿Ustedes…?
¿En serio?
Sina, el asunto es…
¡Protegeré a mi mujer!
Lee Sina,
si necesitas culpar a alguien, culpa…
Ella me golpeó.
No, mi querido Sooho.
Tú enviaste todo esto, ¿verdad? ¿Por qué?
Me siento muy ansioso.
Me pongo nervioso
cuando no puedo contactarte
y cuando te juntas con otros.
¿Por qué te sientes ansioso?
Porque…
estás enferma.
¿Qué…?
¿Leíste esto?
Tu salud es lo más importante ahora.
- Lo que dice aquí no es verdad.
- No tienes que mentir.
- ¡No es verdad!
- Debemos pasar por esto juntos ahora.
No pases por esto solo.
¡Pero lo que escribí en mi diario
ya no es verdad! Todo está mal…
Por favor, no digas nada más y escúchame.
EDUCACIÓN GOTOP
No estoy enferma.
Hola, señor.
Gojin, no es verdad.
En serio no es verdad. ¡Créeme, por favor!
De acuerdo.
Lo pensaré así.
Pero…
De verdad no estoy enferma.
- ¿Cuándo vas al hospital?
- No iré al hospital.
Ni se te ocurra ir sola.
Pero…
Señor,
creo que este problema es erróneo.
Esto estimula
el flujo sanguíneo al cerebro,
y esto es para el dolor de cabeza. Y esto…
No es cierto. ¡No tengo cáncer!
Entiendo por qué quieres ocultarlo,
pero estoy listo para aceptarlo.
Así que pasémoslo juntos.
Bien. Vamos al hospital.
¡Eso es!
Es genial ver que dependes de mí así.
Vamos.
DOCTOR HAN JIHO
Por favor, cuénteme todo sin ocultar nada.
Soy el responsable de la señorita Lee.
Bueno…
- La señorita Lee…
- ¡Espere!
Bueno.
El asunto es…
La señorita Lee
no está en la etapa final…
de glioblastoma.
Fue un mal diagnóstico. Lo siento mucho.
¿Qué?
Un diagnóstico equivocado.
Diagnóstico equivocado…
Te dije que no estaba enferma.
¿Por qué…?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué no me dijiste
que se habían equivocado?
Te dije que no estaba enferma.
Pero no dijiste nada sobre el diagnóstico.
Si lo hubieras dicho así,
yo no habría estado así.
¿No habrías estado así?
¿A qué te refieres?
No me ama.
Solo le di lástima.
¿Por eso me invitó a salir?
¿Sabes lo atormentado que estaba?
Creí que te había hecho enfermar…
y que ibas a morir.
Pensé que tenías cáncer por mi culpa.
Iba a renunciar al trabajo y todo
e ir a cualquier parte
para salvarte la vida.
Pensé que tú…
como mis padres,
como mi abuela,
también me dejarías…
Estaba muerto de miedo.
Hola.
Señor, mire quién vino.
Hasta trajo bananas que tanto le gustan.
Padre.
¿Quién eres?
Soy yo. ¡Segi!
Tu hijo.
No soy tu padre.
No tengo un hijo.
Por favor, mire bien.
Es su hijo.
¡Maldita zorra!
Pedí por mi hija. ¿Y trajiste a tu esposo?
Zorra malvada. ¡Maldita seas!
Maldita seas.
¿No vienes?
Oye.
¿Puedes traer a mi hija Sehee?
Mi hija Sehee. ¿Puedes?
¿Hola? Habla Oh Segi de Educación Gotop.
¿Cómo estás?
Necesito hablarte de algo importante.
Me duele.
¡Me duele!
Te ves bonita.
¿Habías venido antes?
No, es la primera vez.
¿La que olí?
Sí, todo el tiempo.
¿Por qué me miras?
Toma.
Entremos aquí.
Vamos.
¿A dónde?
Soy bueno sacando fo…
Qué lindo.
Dios mío, esa chica.
¿Tanto lío y estaba aquí?
"¡Puedo hacerlo!".
"Tengo cáncer".
¿Te gustó nuestra primera cita?
Fue genial.
Tengamos citas a menudo.
Claro que sí.
¡Oye, Lee Sina!
¿Por eso querías vengarte?
¿Por eso me dijiste
que me dedicara a la actuación
dándome dinero esa vez?
No.
Cuando dijiste que no estarías aquí,
¿te referías a que ibas a morir?
¡Dije que no!
¿Es por tu culpa?
Noh Soy Gentil, idiota. ¡Te voy a matar!
Oye, no es así.
No tengo cáncer.
Fue un diagnóstico equivocado.
- ¿Qué?
Acabo de recordar.
La mujer que tenía un romance conmigo
en esa foto falsa.
Me engañó.
Eras tú, ¿no, Okhee?
No lo creo.
Eras tú.
Entonces, eres cómplice
del caso de la prometida falsa.
¿Cómplice del caso de la prometida falsa?
¿Recuperó la memoria?
Algo así.
El idiota del señor Noh Soy Gentil
no está loco.
No soy amiga de Lee Sina.
Ni siquiera sé quién es.
Bueno, entonces.
¡Adiós!
Vamos.
¡UNIVERSIDAD!
"Su líder, Gong Heechul. Crean en mí".
De verdad te vas.
Aunque no nos llevábamos bien,
me siento triste ahora que te vas.
¡Dios mío!
Heechul.
Oí que te vas de Gotop.
Me preguntaba cuándo te irías.
Por fin te vas.
Había muchos rumores de que te ibas.
Oí que irás a Baek Edu.
Gracias por contarme.
- No hay problema.
- Oye, mocoso. ¿Cómo pudiste…?
- ¡Chabae! ¿Por qué…?
- ¡Oye!
¿Qué pasa con esta foto?
No esté tan triste porque me voy.
Claro que puede ser difícil para Gotop.
Tener a Noh Gojin
es suficiente para Gotop.
Oí que irás a Baek Edu.
Sí. En cuanto a la sanción…
Baek Edu la pagará.
Heechul, el auto está esperando.
Deberías irte.
Yo me encargo del resto.
Dios mío.
¿Hasta tiene un auto esperándome?
Muy bien.
Quisiera hablar con el señor Noh.
Está bien.
¿Quieres criticar a Baek Edu?
Es decisión de Gong Heechul.
Entonces, ¿no te molestaría si contratara
a la señorita Lee Sina?
No uses los sueños de otros como carnada.
No uso su sueño.
Quiero entrenarla en Baek Edu
para ser una buena instructora.
Ya basta.
Nada basta cuando diriges un negocio.
Y como dijiste, es la decisión de Sina.
¿Ya lo decidiste?
Sí. Te lo agradezco mucho,
pero quiero lograrlo sola.
¿Lograrlo sola?
¿Crees que es posible?
Dime.
Puedo darte los términos
más óptimos que quieras.
¿Por qué no me dijiste
que te ofrecieron ser instructora?
No iba a aceptar,
no era necesario decírtelo.
¿De verdad no irás?
Así es. Lo lograré por mi cuenta.
¿Por eso estás molesto?
¿Quién está molesto?
Te preocupaba que me fuera, ¿no?
Cielos, estoy perplejo.
- No estaba preocupado.
- Sí, lo estabas.
- No.
- Sí.
- Dije que no.
¡No!
Lo sabrán cuando conecten las oraciones.
¿Cuál es la clave de la no literatura?
¡Análisis! Así es.
El punto es analizar
el texto rápida y precisamente.
¿Qué deben hacer?
Deben dividir la oración en partes.
Palabras clave, la oración clave.
Deben hallar comparaciones,
ejemplos, causas y efectos rápido
Practicar es la única forma.
El texto que ven en el CSAT
es algo que nunca han visto.
Así que tienen que aprender a sentirlo.
Resuelvan problemas básicos
diez minutos al día. ¿De acuerdo?
Eso es todo por hoy.
¡Buen trabajo!
- ¡Gracias!
- ¡Bravo!
Lo hiciste muy bien hoy. Eso fue lo mejor.
¿El anuncio se graba la semana que viene?
Será agotador hacerlo junto con la clase,
así que ajusta mi agenda.
El asunto es…
Tu agenda debería estar bien.
¿Qué quieres decir?
Adelante.
Kim Chabae, ¿puedo ayudarte?
¿Por qué me excluyen del anuncio?
Lo siento.
El próximo anuncio de Gotop para coreano
lo hará la señorita Shin Jinyoung.
¿La señorita Shin?
¿Por qué estaría en el anuncio?
¡Soy el mejor instructor de Gotop!
Lo decidió el señor Noh.
¿Qué?
Yo también me siento fatal.
Pero sabes lo frío
que puede ser el señor Noh.
Esto es lo que dijo.
La señorita Shin Jinyoung
es como el sol naciente
y tú eres como el sol poniente.
¿El sol poniente?
Cielos.
Después de rogarme por mi consejo,
¿ahora me trata como basura?
Le mostraré de lo que soy capaz.
Soy Kim Chabae.
¿Hola? Soy yo. ¿Puedes conseguirme algo?
Uno de Ciencias, Idioma
Extranjero y secundarias públicas.
¿Qué es esto?
Un segundo libro contable.
¿Dices que el señor Noh evadió impuestos?
Puede tener mal carácter,
pero no es de los que evaden impuestos.
Alguien de adentro
informará a las autoridades.
- ¿Quién?
- No lo sé.
Así que tengo las manos atadas.
Si los medios se enteran de esto,
Gotop tendrá una crisis.
Pero será difícil reemplazar al señor Noh.
¿Y si no puede dirigir Gotop?
¿Cómo que no puede dirigir Gotop?
De hecho, el señor Noh tiene amnesia
por el accidente en Gangneung.
¿En serio?
Quiero proteger a Gotop y a Gojin.
Para hacerlo, sería mejor hacer
que Gojin renuncie al puesto de director.
Por favor, persuade a los accionistas.
¿Qué dijiste?
¿Gong Heechul fue a Baek Edu?
Sí, es el tema más candente
del foro de transferencia.
¿Se metió con Gotop?
Creí que Sooyeong
era solo una cara bonita,
pero resulta que tiene agallas.
ILPUM EDU
PARK YANGTAE DIRECTOR
Espera.
¿Y si Baek Edu también
nos roba a nuestros instructores?
¿Te gusta Baek Edu hasta ahora?
Sí, todo en blanco y negro.
Se siente moderno.
Un edificio nuevo es muy lindo.
Tu equipo exclusivo estará listo mañana.
Por favor, avísame
si necesitas algo para la grabación.
Lo haré.
Señorita Baek,
el señor Park de Ilpum Edu está aquí.
¿El señor Park?
Tal vez vino porque se enteró
de mí. Dios mío.
- Que tengan una buena charla.
- Gracias.
Veamos.
Ya me voy.
De verdad trajiste a Gong Heechul aquí.
Sí. Por favor, siéntate.
¿Qué te trae por aquí de la nada?
Sabes que fui yo
quien te dejó entrar a la ACDEP, ¿no?
Somos amigos.
No nos crucemos en el territorio del otro.
Claro que no. Baek Edu no es un halcón.
Por favor, no me malinterpretes.
¿Pasa algo más?
¿Disculpa?
Tú saliste con Noh Gojin, ¿no?
Lo sé todo.
El presidente Baek
me dijo que echara a Noh Gojin.
¿Qué es lo que quieres decir?
Quiero ayudarte a atacar a Gotop.
Dicho eso,
¿quieres que te cuente un secreto?
Noh Gojin tiene amnesia.
Increíble, ¿no?
¿Sabes qué es aún más increíble?
Dijo que lo memorizó todo.
¿Memorizar qué?
Me lo encontré
en el funeral del señor Jang.
Cuando le dije que sabía de su amnesia,
habló de todos nuestros encuentros
desde el día en que nos conocimos
sin mover un dedo.
Dijo que lo memorizó todo.
Está muy loco. ¿Cómo memorizó todo eso?
Cosas que solo él y yo
sabemos desde hace 14 años.
¿Lo escribió en su diario?
Me da escalofríos.
En verdad es un monstruo.
¿Memorizó todo?
Me parece conocido.
¿Dónde lo he visto?
Oye, ¿lo has visto antes?
- ¿A quién?
- Ese tipo…
EDUCACIÓN GOTOP
SUBDIRECTOR OH SEGI
¿Te vengaste?
El señor Noh Soy Gentil, ese mocoso.
Se puso pálido.
Además, perdió la cabeza.
Perdió todos sus recuerdos.
Pero ¿por qué me contaste
un secreto tan crucial?
¿Y si lo revelo?
Serás el hazmerreír
y arruinarás tu reputación.
- ¿Qué?
- La actuación de Gojin será perfecta.
No le dijiste a nadie, ¿verdad?
¿De qué hablas? ¡Claro que no!
Claro que no.
Qué alivio.
Entonces déjame decirte
lo que tienes que hacer por mí.
¿Qué es?
Hola,
accionista.
¿Cómo que accionista?
Ya sé que tienes el 3 %
de las acciones de Gotop.
¿De qué hablas? No tengo ninguna.
No compro acciones de la competencia.
Ya veo. ¿Por eso las compraste a nombre
de otra persona acción por acción?
Park Yiji.
Las compraste a nombre de tu hija.
Gotop tendrá una reunión
general extraordinaria pronto.
Otros accionistas también
aceptaron estar de mi lado.
Si usted también está de acuerdo,
se repetirá la caída
de Noh Gojin hace 12 años.
Porque la mayoría
aceptará despedir al director.
¿No es lo que quieres tú también, Yangtae?
¿Despedirlo?
El líder de Gotop cambiará.
Está muy loco. ¿Cómo memorizó todo eso?
Cosas que solo él y yo
sabemos desde hace 14 años.
¿Lo escribió en su diario?
¿Se mantiene la reunión de la cena?
¿Qué debo hacer cuando sospecho de algo?
¿Disculpe?
En estas situaciones,
se lanza una carnada.
¿Carnada?
Cancela mi reunión.
Llevaré este.
Dije que compraras el mejor.
- Yo lo pagaré.
- ¡No!
Por favor, usa esta.
Lo haré en seis cuotas.
- ¿Por qué?
- Dije que quiero hacerlo sola.
- Por aquí, por favor.
- Sí.
Pero…
Cariño, quiero este.
- ¿Este?
- Sí.
Te queda perfecto.
Gracias, cariño. ¿Puedes comprármelo?
Es perfecto para ti. Te lo compraré.
Muchas gracias, cariño.
Dios mío. Es muy bonito.
No te decepciones tanto
por no haber hecho la audición.
Ya viene la segunda ronda.
Bueno.
Por cierto,
¿siempre me dirás Gojin?
Pero ese es tu nombre.
¿Cómo debería decirte?
Bueno, hay otras buenas opciones.
Por ejemplo…
"querido".
Cielos, qué cursi.
Entonces, ¿qué tal "cariño"?
Cielos, eso es una tontería.
¿Por qué sería una tontería?
Conduce con cuidado.
Me deja sin palabras.
¿Hola?
¿Dónde?
Es Noh Gojin.
Está lloviendo.
Ese día también llovió así.
El día que rompimos.
Lo recuerdas, ¿no?
¿Empezaste a actuar, Sooyeong?
No soy tan buena como tú.
Me engañaste muy bien todo este tiempo.
Ya lo sé, Noh Gojin.
No tienes amnesia.
Subtítulos: Florencia Lago